X1000
21. Które z poniższych zdań jest prawdziwe:
a. duża wartość uchybu w stanie ustalonym powoduje dużą wartość całkowego kryterium regulacji//całkowe kryterium regulacji opiera się na uchybie (regulacji) – dotyczy każdego momentu działania układu nie tylko początkowego (jak w przypadku przeregulowania) (źródło: Horla – „Podstawy Automatyki” s.49)
b. dużą wartość całkowego kryterium regulacji powoduje duże przeregulowanie
c. krótki czas regulacji powoduje małe przeregulowanie
d. duża wartość przeregulowania powoduje dużą wartość uchybu w stanie ustalonym
